=================================================================
本程序用来对 GRUB4DOS 的四个文件进行重命名
=================================================================
具体的处理如下：
grub.exe    会调用文件 grldr，因此需要替换文件内容。然后重命名。
grldr.mbr   会调用文件 grldr，因此需要替换文件内容。然后重命名。
grldr       会调用文件 menu.lst，因此需要替换文件内容。然后重命名。
menu.lst    直接重命名
=================================================================
程序的运行：请进入 bin\vc6-win32-RA 目录，运行 GRUB4DOS_REN.exe
=================================================================
程序的编译：
VC++6.0  进入 make\vc6    目录
VC++2002 进入 make\vc2002 目录
……   ……   ……
注意：
1、VC++2002~VC++2013 请设置 StdAfx.cpp 的预编译头文件为“Create”；
2、VC++2013 必须采用 Unicode 编译，亦即只能选择 RU 或 DU 进行编译。
=================================================================